腾讯微云

特点：
1、本地+云端存储
2、可以进行多重备份
3、无需携带，有网便可用
4、协同工作（团队账号，共享资料）
5、安全(网络存放，杜绝病毒)

场景：

1、 某售前顾问小A准备到一家客户处进行投标，实现准备了很久的PPT，出发前放在自己的电脑里面，并且进行了U盘备份，电脑休眠。
2、 拎包出发，来到客户现场，跟随客户进入会议室，打开投影仪，打算进行精彩的产品介绍。
3、 忽然发现电脑打不开了，一看指示灯也是橙色状态，低电量告警，原来无线鼠标没有关掉，导致机器被唤醒，电量全部耗尽，由于长期相信自己笔记本
的超强续航能力，并没有带来电源适配器，头顶冒汗....
4、 偷偷把主持人MM叫过来告诉她电池没有电，能不能想办法搞台电脑过来，主持人非常爽快的答应了，并幽默得打圆场：会议室对公司的忠心程度过高，
只认自己公司的电脑，没办法，各位稍等一下，我去取公司的电脑。
5、 主持人很快搬来一台笔记本，小A很感动，赶紧开电脑，掏出自己的U盘，赶紧插上去，主持人大惊：你要干什么？小A：拷贝资料啊。”公司电脑的U盘接口都被
禁用了啊，不允许通过U盘进行数据传输！“
6、这下....，小A背过身，留下的就不是汗了，是一坨泪！
于是，引出腾讯微云，
场景重现：
1. 小A写完PPT之后，传到腾讯微云上面，关闭电脑。
2. 同样的情况：电脑没电，淡定地接过客户公司的电脑，联网，登陆腾讯微云，将所需的产品PPT下载到电脑。
3. 开始第一轮精彩的演讲，演讲很成功，并且记录了招标过程中客户的优化建议，以及后面其他竞争对手的相关信息，保存好，关闭PPT，保存至腾讯微云。
4. 微信通知到公司实现创建的”XX产品YY公司投标交流中心“群：第一轮已完成，文档已上传至腾讯微云ZZ账号(团队账号),请迅速完善第二轮竞标PPT。
5. 很快进入第二轮竞标环节，小A从腾云微云上面的下载最新的第二轮竞标PPT，大概翻了一下，明显比之前的更加定位准确，有竞争力，于是乎，第二轮更加有信心，
更加顺利，此处掌声激烈......
6. 小A所在公司顺利拿下改项目。

腾讯微云：
安全，无形，协同！
微云，成就大梦想！


